Mousse de Chocolate: Derreta o chocolate meio amargo em banho-maria. Bata as claras em neve e reserve. Em uma tigela, misture o creme de leite fresco e as gemas, depois adicione o chocolate derretido. Incorpore as claras em neve delicadamente à mistura de chocolate. Leve à geladeira por pelo menos 2 horas antes de servir.
Bolo de Cenoura: Pré-aqueça o forno a 180°C. No liquidificador, bata as cenouras, ovos, óleo e açúcar. Transfira para uma tigela, adicione a farinha e o fermento e misture bem. Coloque em uma forma untada e asse por 40-50 minutos. Espere esfriar antes de desenformar.
Pudim de Leite: Bata todos os ingredientes no liquidificador. Despeje em uma forma caramelizada. Asse em banho-maria a 180°C por cerca de 1 hora. Deixe esfriar e leve à geladeira por pelo menos 4 horas antes de desenformar.
Lasanha de Carne: Cozinhe a massa de lasanha conforme as instruções da embalagem. Refogue a carne moída com cebola e alho, adicione o molho de tomate e deixe cozinhar. Em uma travessa, coloque uma camada de massa, uma camada de carne, e uma camada de queijo mussarela. Repita as camadas e finalize com queijo parmesão. Asse a 180°C por 30-40 minutos.
Panqueca de Frango: Cozinhe e desfie o frango. Prepare o molho de tomate. Misture o frango desfiado com o molho de tomate e o queijo mussarela. Faça a massa de panqueca com farinha de trigo, leite e ovos, e frite em uma frigideira. Recheie as panquecas com a mistura de frango e queijo, enrole e coloque em uma travessa. Leve ao forno para gratinar por 20 minutos a 180°C.
Sopa de Legumes: Refogue cebola e alho em um pouco de óleo. Adicione os legumes picados e refogue por alguns minutos. Adicione o caldo de legumes e cozinhe até que os legumes estejam macios. Ajuste o tempero e sirva quente.
Risoto de Funghi: Hidrate os cogumelos funghi secos em água quente. Refogue cebola em azeite, adicione o arroz arbóreo e refogue por alguns minutos. Adicione o vinho branco e deixe evaporar. Vá adicionando o caldo de legumes aos poucos, mexendo sempre, até o arroz estar cozido. Adicione os cogumelos e o queijo parmesão antes de servir.
Feijoada Completa: Cozinhe o feijão preto com folhas de louro até que esteja macio. Em uma panela separada, refogue cebola e alho, e adicione a carne seca, linguiça calabresa e bacon. Misture com o feijão e cozinhe por mais 30 minutos. Ajuste o tempero e sirva com arroz e couve.
Salada Caesar: Cozinhe o peito de frango e corte em tiras. Em uma tigela, misture alface romana, croutons, queijo parmesão e frango. Tempere com molho Caesar e sirva.
Pão de Queijo: Misture o polvilho doce com o queijo meia cura. Em uma panela, aqueça o leite e o óleo e despeje sobre a mistura de polvilho. Adicione os ovos e misture bem. Modele bolinhas e asse a 180°C por 20-25 minutos até dourar.
Coxinha: Cozinhe e desfie o frango, temperando com caldo de galinha. Prepare a massa com farinha de trigo, ovos, água e leite. Modele as coxinhas com o recheio, empane com farinha de rosca e frite em óleo quente até dourar.
Brigadeiro: Em uma panela, misture o leite condensado, chocolate em pó e manteiga. Cozinhe em fogo baixo, mexendo constantemente até desgrudar do fundo da panela. Deixe esfriar, modele em bolinhas e passe no granulado.
Quiche Lorraine: Prepare a massa quebrada e coloque em uma forma. Em uma tigela, misture bacon, queijo gruyère, creme de leite e ovos. Despeje sobre a massa e asse a 180°C por 30-40 minutos até que esteja firme e dourada.
Ratatouille: Corte os legumes em cubos. Refogue cebola e alho, adicione os legumes e cozinhe até que estejam macios. Tempere com sal e pimenta e sirva quente.
Tiramisu: Bata o queijo mascarpone com açúcar e misture com café forte e vinho marsala. Em uma travessa, faça camadas de biscoitos tipo ladyfinger embebidos em café e a mistura de mascarpone. Finalize com cacau em pó e leve à geladeira por 4 horas.
Molho Pesto: Bata no processador o manjericão, queijo parmesão, castanha-de-caju, alho e azeite até obter uma pasta homogênea. Ajuste o tempero e use como molho para massas ou como tempero.
Ravioli de Queijo: Cozinhe a massa para ravioli conforme as instruções da embalagem. Em uma tigela, misture queijo ricota com noz-moscada e manteiga. Recheie a massa com a mistura e cozinhe até que os raviolis estejam al dente. Sirva com molho de sua preferência.
Sushi: Cozinhe o arroz para sushi e tempere com vinagre de arroz, açúcar e sal. Sobre folhas de alga nori, espalhe o arroz e adicione tiras de peixe fresco, pepino e abacate. Enrole e corte em pedaços. Sirva com molho de soja.
Ceviche: Corte o peixe branco em cubos e marinhe com suco de limão por 15-20 minutos. Adicione cebola roxa picada, coentro e pimenta dedo-de-moça. Tempere com sal e sirva imediatamente.
Strogonoff de Frango: Refogue cebola e alho, adicione o peito de frango cortado em tiras e cozinhe até dourar. Adicione o ketchup, mostarda e champignon. Incorpore o creme de leite e cozinhe até o molho engrossar. Sirva com arroz e batata palha.
Empadão de Frango: Prepare a massa folhada e forre uma forma. Misture o frango desfiado com requeijão cremoso, azeitonas e cebola. Coloque o recheio sobre a massa e cubra com mais massa. Asse a 180°C por 30-40 minutos até dourar.
Mousse de Maracujá: Bata a polpa de maracujá com creme de leite e leite condensado. Hidrate a gelatina conforme as instruções e misture à mousse. Coloque em taças e leve à geladeira por 4 horas antes de servir.
Espaguete à Carbonara: Cozinhe o espaguete conforme as instruções da embalagem. Em uma frigideira, frite a pancetta ou bacon até crocante. Bata os ovos com queijo parmesão e misture com o espaguete quente. Adicione a pancetta e tempere com pimenta-do-reino.
Bife à Parmegiana: Empane o filé de carne bovina com farinha de trigo, ovos e farinha de rosca. Frite até dourar e coloque em uma assadeira. Cubra com molho de tomate e queijo muçarela, e leve ao forno a 180°C por 20-30 minutos até o queijo derreter.
Pavê de Chocolate: Prepare um creme com leite condensado, creme de leite e chocolate em pó. Em uma travessa, alterne camadas de bolacha maisena e creme. Finalize com chantilly e leve à geladeira por 4 horas antes de servir.
Cuscuz Paulista: Refogue cebola, tomate e azeitonas, depois misture com a farinha de milho e água. Adicione sardinha e ovos cozidos picados. Cozinhe em fogo baixo até que o cuscuz esteja firme. Sirva quente.
Baião de Dois: Cozinhe o arroz e o feijão verde separadamente. Refogue cebola, alho e carne de sol, e misture com o arroz e feijão. Adicione queijo coalho e coentro. Sirva quente.
Canjica: Cozinhe o milho para canjica em água até ficar macio. Adicione leite, leite condensado, canela em pau e cravo-da-índia. Cozinhe até o creme engrossar. Sirva com amendoim picado.
Farofa de Banana: Refogue a cebola e o bacon na manteiga. Adicione a banana cortada em rodelas e deixe dourar. Misture a farinha de mandioca e salsa, e cozinhe por mais alguns minutos. Sirva quente.
Pizza Margherita: Prepare a massa de pizza e espalhe o molho de tomate sobre ela. Adicione queijo muçarela e folhas de manjericão. Regue com azeite e asse a 250°C por 10-15 minutos.
Coxinha de Frango com Catupiry: Cozinhe e desfie o frango, misture com catupiry e caldo de galinha. Prepare a massa com farinha de trigo, ovos, água e leite. Modele as coxinhas com o recheio, empane e frite até dourar.
Pastel de Feira: Recheie a massa de pastel com carne moída refogada com queijo muçarela, tomate, cebola e salsinha. Feche bem e frite em óleo quente até dourar.
Moqueca Baiana: Refogue cebola, pimentão e tomate em azeite de dendê. Adicione o peixe e camarão e cozinhe até estarem quase prontos. Adicione o leite de coco e coentro e cozinhe até o molho engrossar. Sirva quente.
Arroz Carreteiro: Refogue cebola, alho, carne de charque e linguiça calabresa. Adicione arroz, tomate e cozinhe com água até o arroz estar macio. Finalize com salsinha.
Torta de Frango: Prepare a massa de torta e forre uma forma. Misture frango desfiado com requeijão cremoso, milho verde e azeitona. Coloque o recheio na massa e asse a 180°C por 30-40 minutos.
Bacalhoada: Cozinhe o bacalhau e desfie. Refogue cebola, tomate e pimentão, depois misture com batata, bacalhau, azeitonas e azeite. Cozinhe até tudo estar bem misturado e sirva com ovos cozidos.
Bolinho de Bacalhau: Cozinhe e amasse as batatas. Misture com bacalhau desfiado, cebola, salsa e ovo. Modele bolinhos e frite em óleo quente até dourar.
Frango à Passarinho: Tempere o frango cortado em pedaços com alho, limão, sal e pimenta calabresa. Frite em óleo quente até dourar e ficar crocante. Sirva quente.
Salada de Maionese: Cozinhe batata e cenoura em cubos e misture com ervilha, milho, presunto e maionese. Adicione ovos cozidos picados e ajuste o tempero. Sirva fria.
Bobó de Camarão: Refogue cebola, pimentão e tomate. Adicione o camarão e cozinhe. Acrescente o aipim cozido e amassado e leite de coco. Cozinhe até o molho engrossar. Sirva quente.
Pão Francês: Misture farinha de trigo, fermento biológico e sal. Adicione água e amasse até obter uma massa lisa. Deixe crescer por 1 hora. Modele os pães e asse a 220°C por 20-25 minutos.
Feijão Tropeiro: Cozinhe o feijão e reserve. Refogue bacon, linguiça calabresa e cebola. Adicione farinha de mandioca e misture com o feijão. Finalize com ovos cozidos e couve. Sirva quente.
Beijinho de Coco: Em uma panela, misture leite condensado e manteiga. Cozinhe até começar a desgrudar do fundo da panela. Adicione coco ralado e mexa bem. Deixe esfriar, modele em bolinhas e passe no coco ralado.
Churrasco de Picanha: Tempere a picanha com sal grosso e deixe descansar por 30 minutos. Grelhe em carvão vegetal até atingir o ponto desejado. Sirva com acompanhamentos.
Torta de Limão: Misture leite condensado, creme de leite e suco de limão até obter um creme espesso. Prepare a base com biscoito maisena e manteiga. Despeje o creme sobre a base e leve à geladeira por 2 horas.
Bife à Rolê: Tempere os bifes com sal e pimenta. Recheie com cenoura, bacon e cebola. Enrole e prenda com palitos de dente. Doure os rolinhos em uma panela e cozinhe em molho de tomate até ficarem macios.
Caldo Verde: Cozinhe batatas e amasse até obter um purê. Refogue alho e linguiça calabresa e adicione ao purê de batata. Misture a couve picada e cozinhe por mais alguns minutos. Sirva quente.
Macarrão à Carbonara: Cozinhe o macarrão conforme as instruções da embalagem. Frite pancetta ou bacon até crocante. Bata os ovos com queijo parmesão e misture com o macarrão quente. Adicione a pancetta e tempere com pimenta-do-reino.
Sopa de Cebola: Refogue cebola em manteiga até caramelizar. Adicione farinha de trigo e cozinhe por alguns minutos. Acrescente caldo de carne e cozinhe até engrossar. Sirva com pão francês e queijo gruyère gratinado.
teste: teste
Receita teste:  
a: a 
